# Политика конфиденциальности

Менеджер сообщений предоставляет услугу через Веб-сайт ("Сайт") и бота Discord ("Бот") collectivity ("Сервис"). Эти услуги предоставляются вам командой разработчиков Message Manager ("мы" или "нас") для пользователей ("вы").

## Данные, которые мы собираем

### Данные, которые вы предоставляете

Сервис имеет настройки, которые администраторы серверов могут настраивать для каждого сервера. При установке этих настроек будут сохранены следующие данные, когда они будут предоставлены.

- Идентификаторы гильдий
- Идентификаторы ролей
- Идентификаторы каналов
- Данные авторизации на Webhook

### автоматически собираемые данные

При подключении к сайту трафик предоставляется через прокси от cloudflare по соображениям безопасности и производительности. Cloudflare собирает анонимные данные, которые могут включать, помимо прочего, IP-адреса, страну, тип устройства и браузера, тип http-запроса и время. С политикой конфиденциальности Cloudflare можно ознакомиться [здесь](https://www.cloudflare.com/privacy)

Мы также используем сервис аналитики конфиденциальности Cloudflare, который регистрирует: реферера, хост, страну, путь, браузер, операционную систему и тип устройства. Все записанные данные анонимны.

Мы используем метод кэширования LFU (наименее часто используемый) для кэширования настроек гильдии. Отчасти это означает, что количество обращений к данным для каждой гильдии сохраняется в оперативной памяти. Поскольку префикс проверяется каждый раз при получении события message, чтобы проверить, является ли сообщение командой (большинство ботов работают таким образом), это означает, что количество будет примерно соответствовать количеству сообщений в этой гильдии с момента загрузки бота. Эти данные не будут использоваться ни для каких других целей, кроме как для поддержания кэша.

Использование команды регистрируется для целей аналитики с указанием метки времени, идентификатора сервера, имени (ов) команды и результата (если это удалось / возникли ошибки и т.д.). Эти данные доступны только команде бота. 

#### Файлы cookie

В настоящее время файлы cookie используются Cloudflare только для обнаружения злоумышленников и их блокировки, а также для предоставления нам других своих услуг. Эти файлы cookie не позволяют отслеживать работу разных сайтов, и в большинстве случаев данные журнала, полученные с помощью этих файлов cookie, хранятся Cloudflare на своих серверах только в течение 24 часов.

## Где мы храним ваши данные

В настоящее время данные хранятся в США, и обе службы размещены в США.

## Зачем нам нужны эти данные

### Для обеспечения функциональности

Данные, которые устанавливаются администраторами (идентификаторы гильдий, ролей, каналов), необходимы для работы определенных функций. 
Идентификаторы ролей необходимы для подтверждения того, что пользователь имеет установленную роль управления и, следовательно, разрешения.
Идентификаторы гильдий необходимы для привязки настроек конкретного сервера к их соответствующим серверам.
Идентификаторы каналов необходимы для включения функции статистики канала vc для поиска нужного канала.
Идентификаторы и токены Webhook необходимы для входа в систему, чтобы функционировать

### Для защиты Сервиса

Данные, собираемые Cloudflare, собираются для защиты сервиса, в частности, от DDoS-атак.

Данные об использовании команд также собираются, чтобы помочь обнаружить / идентифицировать пользователей, злоупотребляющих сервисом. 

### Чтобы помочь нам улучшить сервис

Cloudflare собирает анонимные данные, которые содержат приблизительное местоположение, тип устройства, информацию о http-запросе, тип браузера и другие данные устройства. Ни одна из этих данных не позволяет установить личность. Мы используем эти данные, чтобы получить представление о том, как используется Сервис, и это помогает нам улучшить его.

Данные также могут быть использованы при разработке и тестировании.

Данные об использовании команд собираются для получения информации об использовании команд, чтобы помочь сфокусировать разработку и определить улучшения для улучшения сервиса.

### Для оптимизации сервиса

Частота доступа к кэшу требуется для того, чтобы гарантировать, что данные в кэше, скорее всего, понадобятся, что повышает скорость работы бота.

## Кому передаются ваши данные

Кроме Discord, пользователи Сервиса и разработчики Сервиса в настоящее время не делятся вашими данными ни с кем другим. Однако Cloudflare собирает данные от нашего имени относительно статистики использования и предотвращения атак на сервис. Мы не отправляем в Cloudflare никаких данных, которые мы не собираем через Cloudflare.

## Как с нами связаться

Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете связаться с нами несколькими способами. 
Вы можете:

- Присоединяйтесь к discord [сервер](https://discord.gg/xFZu29t) и свяжитесь со мной по `Другому коту#4247`
- Отправка электронной почты [anothercat1259@gmail.com](mailto:anothercat1259@gmail.com)

## Как удалить ваши данные

Если вы хотите, чтобы мы удалили ваши данные, пожалуйста, свяжитесь с нами и попросите.

## Изменения в политике

Примечание: Эта Политика конфиденциальности в последний раз обновлялась 28/09/2021 и вступила в силу 1/10/2021. Политика конфиденциальности может быть обновлена в любое время без какого-либо уведомления, однако мы приложим все усилия, чтобы информировать вас об изменениях. Сервер поддержки - лучшее место, где можно быть в курсе событий.
